2020.8.3 项目重组23

## 个人项全栈项目搭建

Self-discipline-Guide
# 主要技术展
Vue(伪3.0 vue-property-decorator) + Vuex + vue-router + Typescript + webpack4.0 + element-ui

或者

react + redux + typescript + webpack + ant-design(antd) 构建的2c的web版本


使用以上技术构建的构建的睿智个人自律管理单页面应用
同步的push出来的问题文档目录

//废弃  之后出同步使用的当下技术栈构建的页面代码
[点击这里](https://github.com/miles97/projectDailyQuestion/blob/master/disciplineSync.md)

### 使用起步说明

## node  

## npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org  || npm install --global yarn

(如果不能使用,提示在此系统中禁止执行脚本，打开powerShell执行set-executionpolicy remotesigned ,输入Y回车) 重启项目即可

### 起  步 npm install || yarn install 

### npm run start启动项目


## 代办事项

//即刻网页版社交推送尝试  选择使用vue或者react尝试构建页面 由于目前对应的to C以及WEB页面构建的相对比较少，同时react也没有
实践项目，TS应用层方面涉及的也不是很多，技术架构方面沿用相同的架构。

然后简单假设一个以社交逻辑向为主的应用，理解社交产品逻辑以及移动先行逻辑下web产品的基本形态，对未来提供更多的可能性。
使用简单的界面进行构建，考虑移动端适配等问题，解决web以及h5体验问题，同时可以参考目前即刻网页版本的相关内容，进行构建
目前版本的即刻也是使用了webpack加上react进行构建，不过相对依赖的内容比较老旧，之后也可以同步参考进行构建。
同时，目前的项目对应的ui效果并不好，之后对于响应式的复杂移动设备环境进行适配的话，对于项目起步的脚手架还是需要配置的完善一些。
当下起步还是以web为主，尔后再去构建完善的web版本进行联动。

项目中其他用到的技术栈还是相对来说比较配置复杂的内容，第三方状态管理的redux目前还没用于生产环境中，之后的版本构建中慢慢熟练在进行运用，前期项目的构建还是以整个项目概念以及产品思想为主。强化网页端的阅读能力以及其他，丰富目前网页端生态环境。

不过对于用户向的产品来说，目前网页端的交互顾及的方面并不多，只是一些提交按钮的动效优化等。简单的研究即刻网页版，涉及到的动画效果也不多。所以主要逻辑还是优化性能以及完成科学的项目构建。对于其他方面的交互优化还是以移动端为主。拓展网页端的能力并不如移动端这么简单，目前网页端的能力有限，没有原声一层的接口进行能力拓展。使用原生项目参与时，因为移动端的交互涉及的方式较多，点按某些选项可以出现更多的功能进行选择。

同时，对于网页端的位置请求也是一个问题，原生h5请求的拦截会被浏览器的安全策略所过滤，所以研究当下社区化的产品中，网页端的如知乎或者微博等，基本上的主打功能还是阅读体验，优化编辑以及时间轴的阅读体验是网页端的重点，虽然本身就没有什么难点可言。

之后可以整合一些前端性能监控等，并且进行性能优化，埋点用户请求，模拟产品用户逻辑。基本上所有注意力所涉及的点也整理完毕了，社区项目还是重在运营上，对于用户来说也是如此。

整体项目难度并不大，甚至可以进行全栈尝试。


1.项目原型构建✔

2.完成数据存储✔

3.完成整体逻辑交互(qrcode)||使用夜间模式集成友好✔

4.使用现代项目管理方法科科构建 ❌

5.个人管理附带体重等健康信息科学方法进行自律调节 ❌

6.计划内可以推翻重构❌

7.使用echarts以及仪表盘工具完成对于数据的各项统计或者录入，通过看板了解当月以及季度目标等达成情况。❌

8.将史前的部分账单数据根据数组生成方式进行统计，搜集个人数据，供未来分析使用。❌

9.集成简单的css动画的单页番茄时钟功能❌

10.echarts控制台展示财务健康状况，计算基尼系数科科❌

11.制作BI报表涉及内容太多，形式改成为季度或者特殊月需求。❌

12.日常更新的状态以及想法❌

13.2020 庚子年鼠年基本要求还是财务控制以及体重控制，其他的项目暂时不列入考虑范围❌

14.假期持续集成❌

15.个人持续状态更新监控❌

16.项目方向改变，做个人管理的确脱离实际，添加更兴趣向的东西❌

17.本周开始工程化构建，今日开始研究同行的自律手册❌

18.个人自律指南可以作为待办事项同步进行更新，暂时作为一个纯前端项目仍然没有借鉴意义❌

19.前端构建程序搁置  暂时考虑使用其他跨平台语言构建  vue目前技术栈没有什么发挥余地❌

20.项目废弃 转 型为 实用工具类型✔

21.设计交互优先实现靠边❌

22.产品概念先行
